2. Busca
    - Buscar pelo número do ofício, nome do emissor, assunto, texto, resumo, interessado
    - Função para cutomizar a busca por NB ou número do processo judicial, 
    quando colocar ou deixar de colocar pontos e traços

3. Gerenciamento
    - Atualizar dados da Unidade
    - Trocar chave de acesso

4. Abas
    - Despachos emitidos
    - Cartas emitidas

5. Paginação
    - Limitar links em todas as paginações
    - Não exibir paginação nos resultados zerados

6. Ajuda
    - Sobre o aplicativo (janela)
    - Manual do usuário (PDF)

7. Modelos
    - Emitir Carta
    - Emitir Despachos

